=== RELATÃ“RIO DO BANCO DE DADOS AUVO ===
Data/Hora: 2025-06-20 15:49:07
Arquivo do banco: C:\App Painel Auvo\auvo.db

=== TABELAS NO BANCO DE DADOS ===

Total de tabelas: 22

Lista de tabelas:
1. customers
2. equipment_categories
3. equipments
4. expense_types
5. expenses
6. gps
7. keywords
8. product_categories
9. products
10. questionnaires
11. quotations
12. satisfaction_surveys
13. segments
14. service_orders
15. services
16. sqlite_sequence
17. task_types
18. tasks
19. teams
20. tickets
21. users
22. webhooks

=== ESTRUTURA DAS TABELAS ===

Tabela: customers
-----------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
externalId           TEXT            0        0    None           
description          TEXT            0        0    None           
cpfCnpj              TEXT            0        0    None           
phoneNumber          TEXT            0        0    None           
email                TEXT            0        0    None           
manager              TEXT            0        0    None           
managerJobPosition   TEXT            0        0    None           
note                 TEXT            0        0    None           
address              TEXT            0        0    None           
latitude             REAL            0        0    None           
longitude            REAL            0        0    None           
maximumVisitTime     INTEGER         0        0    None           
unitMaximumTime      INTEGER         0        0    None           
groupsId             TEXT            0        0    None           
managerTeamsId       TEXT            0        0    None           
managersId           TEXT            0        0    None           
segmentId            INTEGER         0        0    None           
active               INTEGER         0        0    None           
adressComplement     TEXT            0        0    None           
creationDate         TIMESTAMP       0        0    None           
contacts             TEXT            0        0    None           
dateLastUpdate       TIMESTAMP       0        0    None           
uriAnexos            TEXT            0        0    None           

Tabela: equipment_categories
----------------------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
description          TEXT            0        0    None           
externalId           TEXT            0        0    None           

Tabela: equipments
------------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
externalId           TEXT            0        0    None           
parentEquipmentId    INTEGER         0        0    None           
associatedCustomerId INTEGER         0        0    None           
associatedUserId     INTEGER         0        0    None           
categoryId           INTEGER         0        0    None           
name                 TEXT            0        0    None           
identifier           TEXT            0        0    None           
urlImage             TEXT            0        0    None           
uriAnexos            TEXT            0        0    None           
active               INTEGER         0        0    None           
creationDate         TIMESTAMP       0        0    None           
expirationDate       TIMESTAMP       0        0    None           
equipmentSpecifications TEXT            0        0    None           
description          TEXT            0        0    None           
warrantyStartDate    TIMESTAMP       0        0    None           
warrantyEndDate      TIMESTAMP       0        0    None           

Tabela: expense_types
---------------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
description          TEXT            0        0    None           
creatorId            INTEGER         0        0    None           
creationDate         TIMESTAMP       0        0    None           

Tabela: expenses
----------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
description          TEXT            0        0    None           
userToId             INTEGER         0        0    None           
userToName           TEXT            0        0    None           
typeId               INTEGER         0        0    None           
typeName             TEXT            0        0    None           
date                 TIMESTAMP       0        0    None           
attachmentUrl        TEXT            0        0    None           
creationDate         TIMESTAMP       0        0    None           
amount               REAL            0        0    None           

Tabela: gps
-----------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
userId               INTEGER         0        0    None           
positionDate         TIMESTAMP       0        0    None           
latitude             REAL            0        0    None           
longitude            REAL            0        0    None           
accuracy             REAL            0        0    None           
batteryLevel         INTEGER         0        0    None           
networkOperatorName  TEXT            0        0    None           

Tabela: keywords
----------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
description          TEXT            0        0    None           
registrationDate     TIMESTAMP       0        0    None           

Tabela: product_categories
--------------------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
description          TEXT            0        0    None           
externalId           TEXT            0        0    None           

Tabela: products
----------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
productId            TEXT            0        1    None           
externalId           TEXT            0        0    None           
code                 TEXT            0        0    None           
name                 TEXT            0        0    None           
associatedEquipmentId INTEGER         0        0    None           
categoryId           INTEGER         0        0    None           
unitaryValue         TEXT            0        0    None           
unitaryCost          TEXT            0        0    None           
totalStock           INTEGER         0        0    None           
active               INTEGER         0        0    None           
minimumStock         TEXT            0        0    None           
base64Image          TEXT            0        0    None           
uriAnexos            TEXT            0        0    None           
productSpecifications TEXT            0        0    None           
employeesStock       TEXT            0        0    None           

Tabela: questionnaires
----------------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
description          TEXT            0        0    None           
header               TEXT            0        0    None           
footer               TEXT            0        0    None           
creationDate         TIMESTAMP       0        0    None           
questions            TEXT            0        0    None           

Tabela: quotations
------------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
publicId             INTEGER         0        1    None           
customerId           INTEGER         0        0    None           
customerName         TEXT            0        0    None           
taskID               INTEGER         0        0    None           
descount             TEXT            0        0    None           
requesterUserId      INTEGER         0        0    None           
observations         TEXT            0        0    None           
registerDate         TIMESTAMP       0        0    None           
requestDate          TIMESTAMP       0        0    None           
aditionalCosts       TEXT            0        0    None           
alterations          TEXT            0        0    None           
products             TEXT            0        0    None           
contacts             TEXT            0        0    None           
summary              TEXT            0        0    None           
currentStage         TEXT            0        0    None           

Tabela: satisfaction_surveys
----------------------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
taskID               INTEGER         0        0    None           
answerDescription    TEXT            0        0    None           
questionDescription  TEXT            0        0    None           
answerDate           TIMESTAMP       0        0    None           
itemId               TEXT            0        0    None           
email                TEXT            0        0    None           
answersItemQuantity  INTEGER         0        0    None           
scoreSum             INTEGER         0        0    None           
totalResponse        INTEGER         0        0    None           
totalSubmitted       INTEGER         0        0    None           

Tabela: segments
----------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
description          TEXT            0        0    None           
registrationDate     TIMESTAMP       0        0    None           

Tabela: service_orders
----------------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
customerId           INTEGER         0        0    None           
customerName         TEXT            0        0    None           
taskID               INTEGER         0        0    None           
discount             REAL            0        0    None           
requesterUserId      INTEGER         0        0    None           
observations         TEXT            0        0    None           
registerDate         TIMESTAMP       0        0    None           
requestDate          TIMESTAMP       0        0    None           
executionDate        TIMESTAMP       0        0    None           
executionEndDate     TIMESTAMP       0        0    None           
executionUserId      INTEGER         0        0    None           
executionUserName    TEXT            0        0    None           
aditionalCosts       TEXT            0        0    None           
alterations          TEXT            0        0    None           
services             TEXT            0        0    None           
products             TEXT            0        0    None           
contacts             TEXT            0        0    None           
summary              TEXT            0        0    None           
currentStage         TEXT            0        0    None           

Tabela: services
----------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
description          TEXT            0        0    None           
externalId           TEXT            0        0    None           
unitaryValue         REAL            0        0    None           
unitaryCost          REAL            0        0    None           
active               INTEGER         0        0    None           
uriAnexos            TEXT            0        0    None           
serviceSpecifications TEXT            0        0    None           

Tabela: sqlite_sequence
-----------------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
name                                 0        0    None           
seq                                  0        0    None           

Tabela: task_types
------------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
description          TEXT            0        0    None           
creatorId            INTEGER         0        0    None           
creationDate         TIMESTAMP       0        0    None           
standardTime         TEXT            0        0    None           
toleranceTime        TEXT            0        0    None           
standardQuestionnaireId INTEGER         0        0    None           
active               INTEGER         0        0    None           
sendSatisfactionSurvey INTEGER         0        0    None           
requirements         TEXT            0        0    None           

Tabela: tasks
-------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
taskID               INTEGER         0        1    None           
externalId           TEXT            0        0    None           
idUserFrom           INTEGER         0        0    None           
idUserTo             INTEGER         0        0    None           
userToName           TEXT            0        0    None           
userFromName         TEXT            0        0    None           
customerId           INTEGER         0        0    None           
customerExternalId   TEXT            0        0    None           
customerDescription  TEXT            0        0    None           
taskType             INTEGER         0        0    None           
taskTypeDescription  TEXT            0        0    None           
creationDate         TIMESTAMP       0        0    None           
taskDate             TIMESTAMP       0        0    None           
latitude             REAL            0        0    None           
longitude            REAL            0        0    None           
address              TEXT            0        0    None           
orientation          TEXT            0        0    None           
priority             INTEGER         0        0    None           
deliveredOnSmarthPhone INTEGER         0        0    None           
deliveredDate        TIMESTAMP       0        0    None           
finished             INTEGER         0        0    None           
report               TEXT            0        0    None           
visualized           INTEGER         0        0    None           
visualizedDate       TIMESTAMP       0        0    None           
checkIn              INTEGER         0        0    None           
checkInDate          TIMESTAMP       0        0    None           
checkOut             INTEGER         0        0    None           
checkOutDate         TIMESTAMP       0        0    None           
checkinType          INTEGER         0        0    None           
equipmentsId         TEXT            0        0    None           
keyWords             TEXT            0        0    None           
keyWordsDescriptions TEXT            0        0    None           
inputedKm            REAL            0        0    None           
adoptedKm            REAL            0        0    None           
attachments          TEXT            0        0    None           
questionnaires       TEXT            0        0    None           
signatureUrl         TEXT            0        0    None           
checkInDistance      REAL            0        0    None           
checkOutDistance     REAL            0        0    None           
sendSatisfactionSurvey INTEGER         0        0    None           
survey               TEXT            0        0    None           
taskUrl              TEXT            0        0    None           
pendency             TEXT            0        0    None           
dateLastUpdate       TIMESTAMP       0        0    None           
ticketId             INTEGER         0        0    None           
ticketTitle          TEXT            0        0    None           
signatureName        TEXT            0        0    None           
signatureDocument    TEXT            0        0    None           
expense              TEXT            0        0    None           
duration             TEXT            0        0    None           
durationDecimal      TEXT            0        0    None           
displacementStart    TEXT            0        0    None           
products             TEXT            0        0    None           
services             TEXT            0        0    None           
additionalCosts      TEXT            0        0    None           
summary              TEXT            0        0    None           
estimatedDuration    TEXT            0        0    None           
financialCategory    TEXT            0        0    None           
taskStatus           INTEGER         0        0    None           

Chaves Estrangeiras:
Coluna               Tabela Ref.          Coluna Ref.         
-----------------------------------------------------------------
customerId           customers            id                  
idUserTo             users                userId              
idUserFrom           users                userId              

Tabela: teams
-------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
description          TEXT            0        0    None           
teamUsers            TEXT            0        0    None           
teamManagers         TEXT            0        0    None           

Tabela: tickets
---------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   INTEGER         0        1    None           
creationDate         TIMESTAMP       0        0    None           
teamId               INTEGER         0        0    None           
teamName             TEXT            0        0    None           
userCreatorId        INTEGER         0        0    None           
userCreatorName      TEXT            0        0    None           
userResponsableId    INTEGER         0        0    None           
userResponsableName  TEXT            0        0    None           
title                TEXT            0        0    None           
customerId           TEXT            0        0    None           
customerName         TEXT            0        0    None           
customerEmail        TEXT            0        0    None           
customerPhoneNumber  TEXT            0        0    None           
equipmentId          INTEGER         0        0    None           
requestTypeDescription TEXT            0        0    None           
priority             TEXT            0        0    None           
description          TEXT            0        0    None           
statusDescription    TEXT            0        0    None           
statusType           TEXT            0        0    None           
endDate              TIMESTAMP       0        0    None           
emailMenssageId      TEXT            0        0    None           
requesterEmail       TEXT            0        0    None           
requesterName        TEXT            0        0    None           
taskIDs              TEXT            0        0    None           
urlAttachments       TEXT            0        0    None           
customFields         TEXT            0        0    None           
alterations          TEXT            0        0    None           
interactions         TEXT            0        0    None           
statusAlterations    TEXT            0        0    None           

Tabela: users
-------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
userId               INTEGER         0        1    None           
externalId           TEXT            0        0    None           
name                 TEXT            0        0    None           
smartphoneNumber     TEXT            0        0    None           
login                TEXT            0        0    None           
email                TEXT            0        0    None           
culture              TEXT            0        0    None           
jobPosition          TEXT            0        0    None           
userTypeId           INTEGER         0        0    None           
userTypeDescription  TEXT            0        0    None           
workDaysOfWeek       TEXT            0        0    None           
startWorkHour        TEXT            0        0    None           
endWorkHour          TEXT            0        0    None           
startLunchHour       TEXT            0        0    None           
endLunchHour         TEXT            0        0    None           
hourValue            REAL            0        0    None           
pictureUrl           TEXT            0        0    None           
basePointAddress     TEXT            0        0    None           
basePointLatitude    REAL            0        0    None           
basePointLongitude   REAL            0        0    None           
openTaskInPlace      INTEGER         0        0    None           
grabGalleryPhotos    INTEGER         0        0    None           
gpsFrequency         INTEGER         0        0    None           
checkInManual        INTEGER         0        0    None           
unavailableForTasks  INTEGER         0        0    None           
editTaskAfterCheckout INTEGER         0        0    None           
informStartTravel    INTEGER         0        0    None           
changeBasePoint      INTEGER         0        0    None           
monitoringNotification TEXT            0        0    None           
employeeNotification TEXT            0        0    None           
clientNotification   TEXT            0        0    None           
taskNotification     TEXT            0        0    None           
lastUpdate           TIMESTAMP       0        0    None           

Tabela: webhooks
----------------
Nome                 Tipo            NotNull  PK   Default        
-----------------------------------------------------------------
id                   TEXT            0        1    None           
userId               INTEGER         0        0    None           
entity               TEXT            0        0    None           
action               TEXT            0        0    None           
urlResponse          TEXT            0        0    None           
creationDate         TIMESTAMP       0        0    None           
deleteDate           TIMESTAMP       0        0    None           
active               INTEGER         0        0    None           

Chaves Estrangeiras:
Coluna               Tabela Ref.          Coluna Ref.         
-----------------------------------------------------------------
userId               users                userId              

=== DADOS NA TABELA USERS ===

Total de registros: 1

ID    Nome                           Email                          Cargo               
-------------------------------------------------------------------------------------
1     JoÃ£o Silva                     joao.silva@exemplo.com         TÃ©cnico de Campo    
